		-----FUNCIONAMIENTO-----

	- Contexto -

 Una Cuenta posee un saldo. Se puede agregar dinero a la Cuenta, incrementando el saldo.
También se puede retirar dinero de la Cuenta, decrementando dicho saldo.

	- Tipos de cuentas -

 Vamos a establecer, para el contexto de este ejercicio, tres tipos de cuentas y cada una con
su propia Clave Bancaria Uniforme (CBU): la Cuenta Sueldo, la Caja de Ahorros y la Cuenta
Corriente. Cada una cumple con ciertas reglas de negocio, las cuales se detallan a
continuación.

	*Cuenta Sueldo*

 Es el tipo de cuenta más simple, ya que se rige por la premisa de que en tanto y en
cuanto se tenga tanto o más dinero en cuenta del que se quiere extraer, la operación
se debe efectuar correctamente.

	*Caja de Ahorros*

 Similar a la anterior, pero se pide que luego de la quinta extracción de dinero se
cobre un costo adicional por extracción de $ 6.

	*Cuenta Corriente*

 La más compleja de las cuentas, ésta permite establecer una cantidad de dinero a
girar en descubierto. Es por ello que cada vez que se desee extraer dinero, no sólo
se considera el que se posee, sino el límite adicional que el banco estará brindando.
Por supuesto esto no es gratis, ya que el banco nos cobrará un 5% como comisión
sobre todo el monto en descubierto consumido en la operación.
Por ejemplo, si tuviéramos $ 100 en la cuenta, y quisiéramos retirar $ 200 (con un
descubierto de $ 150), podremos hacerlo. Pasaremos a deberle al banco $ 105 en
total: los $ 100 que nos cubrió, más el 5% adicional sobre el descubierto otorgado.
Es común transferir dinero entre cuentas bancarias. Para ello, debemos dotar a nuestro
modelo con dicha funcionalidad. Cuando queramos transferir un monto, deberá
verificarse que la operación puede realizarse, y deberá acreditarse directamente en la
cuenta destino.

El banco decide comenzar a registrar las transacciones individualmente, por lo que
necesitaremos mantener un registro de cada acreditación o débito en la cuenta. Esto debe
suceder para todos los tipos de cuenta.
De la transacción se desea conocer el motivo (deposito, extracción y transferencia),
cuenta de origen, cuenta de destino y el monto. Es importante mantenerlas ordenadas
según el identificador de transacción realizada.
Por último, el banco no permite operaciones sobre cuentas inexistentes.
